(Bônus) - Parte IV - O despertar do terminal
E pra terminar com a energia óh, lá no alto, que tal aprender agora alguns comandos divertidos do UNIX? ☝ 🎊
Abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix e, depois, execute o comando cmatrix . Quando estiver se sentindo como o Neo , aperte ctrl+c para voltar ao terminal;
Execute o comando sudo apt-get install fortune , após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando. Dica: use o comando fortune , e o operador > ;
Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia. Dica: use o comando wc ;
Execute o comando sudo apt-get install sl , após a instalação, execute o comando sl . Agora tente sl -F ;
Execute o comando sudo apt-get install cowsay , após a instalação, execute o comando cowsay e algo que você queira falar. Agora faça a vaquinha dizer a frase que está gravada no arquivo fortune.txt ;
Descubra os fatores primos usando o comando factor e em seguida o número 42 ;
Veja como fica a sua sorte do dia ao contrário. Dica: utilize o comando rev .
