Parte II - Manipulação & Busca
Na pasta unix_tests , baixe um arquivo com os nomes de todos os países do mundo utilizando o comando curl:
Copiar

1 - curl -o countries.txt "https://gist.githubusercontent.com/kalinchernev/486393efcca01623b18d/raw/daa24c9fea66afb7d68f8d69f0c4b8eeb9406e83/countries"
2 - Mostre todo o conteúdo do arquivo countries.txt na tela.
3 - Mostre o conteúdo de countries.txt , página por página, até encontra a Zambia .
4 - Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia .
5 - Busque por Brazil no countries.txt .
6 - Busque novamente por brazil , mas agora utilizando o lower case .
7 - Para os próximos exercícios, crie um novo arquivo chamado phrases.txt e adicione algumas frases a sua escolha. Não precisa criar o arquivo pelo 8 - terminal.
9 - Busque pelas frases que não contenham a palavra fox .
10 -Conte o número de palavras do arquivo phrases.txt .
11 - Conte o número de linhas do arquivo phrases.txt .
12 - Crie os arquivos empty.tbt e empty.pdf .
13 - Liste todos os arquivos do diretório unix_tests .
14 - Liste todos os arquivos que terminem com txt .
15 - Liste todos os arquivos que terminem com tbt ou txt .
